姐姐 其实你心里是怎么想的？
请你放开我
为什么？ 这个时间跑来不就是因为想来么？
不要 不要这样
明明是姐姐先引诱我 现在来拒绝了吗？
不过 这里都这样了 停下来会很可惜不是么？
不要
真是罪恶的女人 得让你尝尝这根东西才行
好痛
进去了 不愧是姐姐 这边都这么棒
住手 不要这样
我只是想保住…这间旅馆而已的…
所以就献身给我哥哥 又来勾引我？
爽都答不出话了么？
我…我…
姐姐的屁眼真是棒极了
不行了 在屁眼里不停的搅动 要先高潮了
姐姐 其实你根本不在乎这家会怎样吧
没…没有…这回事
但是…请不要停下来… 再继续插我
不行 脑袋里一片空白
姐姐 客人们再看着哦
姐姐那淫荡的地方全都被看到了
不要 不要看 不要看我这丢人的样子
被看到了…那下流的地方…被插的屁眼…被看到了
姐姐 夹得越来越紧了
好厉害 好厉害
好棒 好棒 屁眼好爽啊 明明被侵犯着也准备高潮了
去吧  姐姐 高潮吧
屁眼里就要高潮了 明明被人看着…去了
Hanime1.me - H动漫的完美体验
你回来了
啊…
那个…发生什么事了么？
我是想买清洁剂来着 煤田都要用到…
啊 那让我去买吧 反正顺路
那真不好意思
没什么啦 那在我买回来之前先用普通的顶一下吧
是呢 那就这样好了
抱歉 阿勇…
若菜小姐
真是抱歉
不用这么客气的 那么待会见了 等你回来哦
好的
若菜小姐 马上就能上岗了呢
阿雪小姐从温泉出来后你去照顾她
好的
那…那个…
恩？怎么了？
为什么要对客人做那种下流的事情呢？
你原来是想问这个啊
但是你难道还不明白吗？
那是本能 大家都非常喜欢做爱而不能自拔
真的是这样的吗？
这是当然 那么之后拜托了
好的
那为什么对我…
请
谢了 话说他还蛮好相处的嘛
大家也请来一杯吧
不要光倒酒 一起喝怎么样？
我还在工作的
哎呀 真是认真呢
那么就算不喝酒 陪我们聊聊吧
啊 好的 不过……
没什么的啦 两个人都是老相识了 很容易说话的
难得大家都一起来聊聊吧
是呢
我想听听
是…是
对了 我想问问一些关于他的事情
他是指…勇次吗？
勇次 不错麻 都能直接叫名了
啊 这样不是因为什么别的原因…只是我亲戚…
小时候见过几次 然后…
然后…其实是初恋的对象之类？
哎？
原来如此呢
你们两个争得得份蛮高的嘛
哎？阿雪 你这是在说什么？
你们以为我不知道吗？
你一在场你们两个就脸红了
那是因为…
不过…我只帮若菜小姐而已
加油哦
恩…恩…
你们两个都是有夫之妇了 不要当真才是
恩…说得对…
等等…你们俩…难道…
在
是我 现在方便吗？
啊 真是说曹操曹操到
没问题 进来吧
打扰了
来得正好
我说啊
要是给你选我们之中的一个人谈恋爱你会选谁？
这个嘛…我对阿雪小姐比较有意思
咦？ 你这是在说什么呀 开什么玩笑？
不是开玩笑的哦 现在只剩下阿雪小姐了
惨叫声很可爱嘛
等一下 你们两个不要这样
阿雪 我斤毫年个 不行了 这样做很舒服的
辽子…你…
对不起 不过我已经忍不住了
不要摸那里
你对这两个人做了些什么？
我只是让他们对自己变得诚实了而已
阿雪小姐 等下也会和他们一样的了
抵抗得太激烈大家可能会弄伤你的哦
你这卑鄙小人 对辽子他们做出这种事
辽子他们是自愿成为我的奴隶的
辽子 去把阿雪小姐的衣服
用让她能够容易获得快感的方式脱掉
好的
来 阿雪 我来帮你
皮肤也好帮
等一下 不要了啦
对不起 不过…
怎么样了 若菜？
已经湿了 虽然只有一点点
你在说什么 这样强迫人怎么可能会湿
那我们换一下位置
是
等…不要 不要看
阿雪你的前面和后面哪边比较有感觉呢？
哪边都不会有感觉的
是这样吗？
诚实一些 会很舒服的
辽子 放开我
哎呀 难道后面的洞比较舒服吗？
淫荡的液体流出来很多了哟
在发抖了 很舒服吧？
怎么会 不要用屁眼…
那进去了哦
不要 住手
比想像的还要容易进入呢
不要在屁眼里动来动去 这样变态的…
很舒服的样子…
看 大家都看着哦
不要 不要看 不要看我被侮辱的样子
那里湿成这样…
勇次先生 我也要…
还不行 要先满足阿雪小姐才行…
要高潮了吗？ 高潮吧
不要
厉害
已经忍不住了 我也要…
辽子 你这是要做什么？
已经忍不住了
快用那根粗壮的东西插我
我知道了
那个…我也…我的下面和胸部好热 控制不住了
若菜 你去陪沙织玩玩
把手指伸进去 让她爽到歪就行了
是
好了 我就…
不要突然就拔出来
快点 快点进来
我知道的啦
来了 进来了 我就是想要这个
辽子真是老实呢
因为人家喜欢这个嘛 好舒服
哎呀？怎么了？
想要就要老实的说想要哦
谁想要
想要 想要更加插到深处一些
阿雪小姐再诚实一些我就会再让你舒服的哦
好棒 我好像已经… 去了 要高潮了
辽子她…高潮了
勇次先生 我还想再舒服一些
阿雪小姐 这一脸欲求不满的表情是怎么回事呢？
求求你
恩？
求求你 也来插我 来让我爽死为止
但是刚才为止你还那么讨厌做这个
跟你做了这个忍不住了…
做奴隶还是其他什么都好 插进去吧
好的 好的
阿雪 好可爱
好棒 不行了
去吧 就这样
要高潮了 要高潮了
射了
在里面射出来了 明明不可以这样 会怀孕的…
但是射在里面很舒服吧？
恩 好舒服
但还是不行…不行的 我丈夫…我丈夫他…
以后要怎样做是阿雪小姐的自由
不爽的话再也不要来都可以
那个…
我只要有时间都留在这里
所以请你好好的疼爱我吧
我再也不想回去了 勇次先生
这次来插我吧 只有手指不能满足啊
我…
结果一晚过后人妻们全都陷落了
而且自认已经是性工具的他们来说
不行 胸部…
只是嘴巴上说不行吧
来自己看看 都好好的夹紧吗？
怎么会…
上次侵犯你你都忘不掉了
现在又想我来侵犯你了不是吗？
这是那么敏感的乳头呢
勇次做得怎么样？
比我还好吗？
饶了我吧 身体好奇怪
那地方感觉好爽 不要捏那么紧
这是我的奶水
一副贤淑的样子亏你还说得出口
来吧
不行 这样捏的话会喷出来…
老二…老二也是
我太太当初是为了挣钱而献身于我的
然后把你们这些有钱的太太调教成性奴隶
而使你们来到这旅馆
实际上我太太作为被我囚禁在这里的鸟儿
还对我对其他女人出手感到不满呢
因为这样我才不把勇次叫来
好了 尽情高潮吧
高潮了 喷出来了
去了
好过分 在里面在里面射出来这么多
这真是太棒了呢 太太
果然我没看错你那淫乱的本性
不要…不要那么说
但是你就喜欢被侵犯吧
请再玩我的胸部
硬起来了…再来…
真是伤脑筋的太太
可是不断的插进嘴里来 人家忍不住了…
那女人也是 想利用控制勇次来达到目的
反而自己成了奴隶
不过这样能使这旅馆的客人增多也没什么关系
好棒 再不停的插我 插到最里面去
已经要射出来了
就这样射出来 让精子充满我里面来吧
来嘛 你想那样站到什么时候 人家都自己说想做了
啊…啊 好的
好…
好棒 一层层夹着…
现在就惊讶还太早了
这是怎么回事 出…出来了
对不起 我这么没用…
没关系 还很硬呢
接下来射个四五回应该都没问题吧
能在温泉旅馆和老板娘做爱这好像做梦一样
太…太激烈了
我从以前就在想
住在这旅馆的时候能做些令人难忘的事
老公不在的时候相当寂寞的嘛
你看她这不是已经不肯放开我的那根了啊？
做这种事情的时候 请不要提我老公的事
这种事情是怎么？
难道我们不都是付了钱来这里的吗？
不要停 这样下去我会疯掉
可能的话还想在你老公的面前做这样的事呢
说得真对
怎么…怎么能这样 老公 对不起
老板和老板娘都会很兴奋的哦
每个人在这里的生活都很充实
只要能活得开心这就是好事
反正不止是她们我也是很快乐
啊 温泉好舒服 今天也过得很舒服呢
大家都是像相像般…不 甚至相像以上能干的人
暂时还一直能开心的过下去吧
那…那个 我可以一起泡吗
若菜吗？ 好啊
那么打扰了
那…那个…我想跟你说些事
看起来差不多都憋到界限了吧
不想在这里干的话也可以不做哦
啊 对了 是需要钱花不能不做吗？
不是 我不是想不做 只是…
只是？
我想要是还没轮到我的话…
请和我做吧 像和大家一样
不…要更加更加的激烈
若菜…那么这样 你自己让老二插进去吧
好的
好窄 说起来若菜还是处女吧？
是…是的
好痛 但是进去了
怎样？ 第一次就自己让插进去的感觉
是的 虽然刺刺的很痛 但也很舒服
我已经不想再只能看到…
不想再到勇次和别人做爱
好厉害 为什么这么舒服
明明是第一次感觉很舒服吧
是的 插到最深处的时候好舒服
已经湿透了 真是淫乱呢
那我开始动真格的和你干了
摩擦起来了 在那里面来回的摩擦
好厉害
里面在不停的颤抖着 准备就要高潮了吧？
是…是的 我…
还没完呢
不要 怎么能连续的来…
我会让你多高潮几次的哦
只跟一个人做好狡猾 我也要…
哎呀 辽子小姐 你今天确实是有客人…
那个…都做不够…
我想要些更加更加激烈的性爱 所以…
辽子小姐好过分 现在明明是我在做…
因为…
那个…我也可以参加吗？
我也是完全做不够
请把我的屁眼插到暴为止吧
我也是…想拜托你跟我做…
沙织小姐 阿雪 姐姐也…
真的对不起
但是我和大家都无法忍耐了
我们都是这样的女人
就是如此
勇次要对让我们认识到自己的负责才行
我倒是没什么关系
只是全体一起上就有些强人所难了
那今天就从我开始好了
怎么能这样
来 没能在里面给你射出来
感觉是不是很寂寞
若菜小姐好可爱
让我们来欺负一下她怎样？
请进来吧
我知道了
好硬 果然这根东西太厉害了
刚进来就要高潮了
我这里也是…因为刚才就一直在兴奋状态
射吧 通通的射在里面 射多少次也没关系
永远…永远就这样侵犯我们吧 永远
我说啊 接下来该轮到我了
我把胸部挺起来 你就尽情的享用吧
请我休息一下下吧
不行哦 接下来还有点累的
真是拿你没办法
请你也跟我…
我知道的啦